너만한 친구는 없다고 생각했다
힘도 그리고 그 아름다움도
난 질투감조차 느끼고 있었다
깊은 경의와 함께말이다
그런 자네가 왜이런 작은 섬에서
영혼을 구속당하고 있지 않으면 안돼는거냐?
나의 친구 라바여
내 마음을 이해할수 있겠나?
자주빛 꽃을 피우는건가?
고대인이 깨달은 초석
빙하가 흘러가는 위대한 화석
그 고향의 풍경조차도 잊어버린 거냐?
어찌된일이지? 나의 목소리가 라바에게 닿지않아
눈뜨게 해보이겠다 반드시
나의 비약으로 말이다
라바의 마음을 빼았은 일본의 신마여
너는 반드시 멸망시켜 주겠다
이제 마을이 보일꺼야
드디어 서양신마를 만날수 있겠군요
손이 떨리는데
아주재미있겠지
틀림없어 이 풍경
라바
흡혈공주 미유 TV #14
신마 그것은 인간의 마음을 좀먹고 파멸로 이끄는 자
언제 부터인가 그들은 어둠의 세계에 봉인되어 졌다
그러나 어둠에서 빠져나온 신마는 지금도
인간의 마음속에 숨어 낮과 어둠의 사이에 존재하고 있다
흩어져 있는 신마를 다시한번
어둠의 세계로 돌려보내는감사 (감시 하는자)
그것이 아름다운 흡혈귀 미유
그 모습은 아무도 알지 못한다
제 14 화
바다의 빛
후편
이상해
무언가 묘한 느낌이 드는군요
난 마을 밖의 암굴에 잠들어있었어
하지만 마을사람들의 일은 알수있었지
이렇게 조용하진 않았어
빈약한 나라로군 일본이란
내가 손을 쓰기엔 너무 빈약해
과연 그럴까?
잘 왔습니다 서양신마씨
허나 이앞은 지나가게 두지않아
건방진 계집이로군 일본신마인가?
나는 감시자
그때와 아무것도 바뀌지 않았어
하지만 어째서 사람의 기척이 없는거지?
미유 무언가 오고있어
우리의 계략에 걸려들었구나 일본신마여
그를 깨운건 너였군
가린네님은 처음부터 모든걸 예상하셨다
라바님을 이 섬에 속박한 그대를 살려두지 않는다
그런가 난 네놈들에게 이용당한건가?
이제야 눈치챘는가? 자서상을 심어
감시자에게 보낸것이다
이제 너의 일은 끝났다
죽일 필요도 없지 자서상이 온몸으로 퍼지면
너는 죽는다
허나 나에게도 자바는 있다
이것으로 목숨을 가져가 주겠다
나미 결계를
라바는 어디에 있지?
가린네님이 부활의 주술을 걸고 계시다
머지않아 깨어나시겠지
그대와의 거짖부렁의 인연도 끝이다
그런게 아니야 나와 라바는
이젠 떨어질수 없는 운명
허튼 소리
내몸이 불탈것 같은가!?
미유 이놈은
미유
해냈다
맡겨주십시오
눈보라여
바로우가
얕보았군
귀찮게 됐는데 조종당하고 있어
이것도 제가 처리할까요?
안돼 레이하 이사람들은
됐으니까 유령선으로 가라구
너의 귀여운 노예가 기다리고있잖아
문답무용 입니다
가자
그러면 되는겁니다
신마도 남겨 주었으면 좋겠군
여행의 도중에 잠시 들린 이 섬에
너 정도의 신마가 있을줄은
얌전히 돌아갈 마음이 들었나?
아니 마음에 들었다
이 바다에 너의 시체를 빠트려 주겠다
그쪽이 그렇게 됄지도 모르지
라바
어떻게 저 배까지 갈꺼지?
건너갈수 밖에 없어
자서상
제길 언제까지 우릴 방해할 생각이냐?
미유 료를 구해줄꺼지?
에
부탁이야
꼭 서양신마를 해치워줘
이제 본체로 돌아갈 힘은 없어
빨리 내가 버티고 있을 동안에
믿어도 되겠지? 미유
저 아이는 배신하지않아 난 알수있어
부탁해 미유
질리는군 내 흉내를 내는것 같아
니가 감사란 녀석이군
여기까지 온건 칭찬해주지
하지만 여기서 죽는다
라바를 돌려줘
라바님은 원래 서양신마
잠시 다른곳에 눈을 돌린것에 불과한 거야
가린네님이 눈을 뜨게 하시면
아니야!
당신이 날 필요로 할때까지 당신의 곂에 있겠습니다
라바는 나하고 약속했어 영원히 곂에 있겠다고
너희들이 늦은거야
그 약속도 이젠 끝이다
괴롭지? 괴로운면 괴로운만큼
가린네님은 기뻐하신다
그 힘도 비약의 재료로써 섞어주지
너도 역시 잔재주꾼인가?
원래의 모습으로 되돌려주겠어
뭐?
이 불꽃을 내 분노를
그렇게 까지 넌 라바님을
너는 몰라 마지막까지
난 다시 되살아난다 가린네님이 있으면
라바
어서오시요 나의 배에
과연 니가 일본신마의 감사인가?
꽤 귀여운 얼굴이군
바로우와 리리스를 쓰러트린건 제법이다
라바를 어떻게 한거지?
그건 내가 묻고 싶은 말이다
나의 친구는 눈을뜨지 않고있다
니가 속박하고 있는건가?
라바의 영혼을 돌려 받아야겠다
공교롭게도 라바는 이제 너에게로 돌아가지 않아
라바는 나의 종 나의 친구 나의
아니 나자신 우린 하나야
그렇다면 너를 잘라주지
나와라 태양의 아이
이 자서상의 검 스치는것 만으로도 넌 죽는다
태양의 아이가 너의 힘을 흡수하는것이 느껴지나?
그힘 나의 비약으로 만들겠다
없어져라 일본신마
뭐냐?
이공간?
태양의 아이가 힘을 빨아들인게 아니었나?
그 피리인가? 라바를 현혹한것은
그런게 아니야
말했지 우린 하나라고
그 이상의 허튼소리 용서않는다
라바 눈을떠
잔재주 부리지마라
라바 라바
미유
당신이 날 필요로 할때까지 당신의 곂에 있겠습니다
지친건가? 피하는데에도 한계가 온 모양이군
너의 목숨 거짖인연 지금 베어주겠다
각오해라
가린네
라바
뭐?
어쨰서? 어째서 나를?
바로우가 전해주지 않았나?
너의 친구는 죽었다고
그런말 믿을까보냐?
거짖이 아니다 분명히 그때난 한번 죽었었다
난 미유의 불사의 피를 받아 되살아났다
두사람의 피가 섞여 들어갔다
그리고 미유에게도 나의 피가 흘러들어갔다
우리들은 서로의 피로 맺어졌다
그때 난 알았다
미유의 저주받은 운명을 그 슬픔을
나는 스스로 선택한것이다
미유의 곂에 있는것을
만일 내가 이 운명의 고리에서 도망치려고 할때
당신이 그걸 끊어주는거야
맹세하겠어
당신이 날 필요로 할때까지 당신의 곂에 있겠소
미유가 원할때 난 그 생명을 끊는다
그때까지 다른자의 손에 죽게 하지않아
설령 그것이 친구라 할지라도
그래도 친구라고 불러주는구나
가린네 바다의 빛의 이름을 잊는 자
나는 잊지 않는다
용감한 자는 명예롭게 죽게 해주십시오
좋아 용서해 주겠어
미유가 해낸거야
약속을 지켜주었어
나미 함께...
라바
이제 날 혼자 두지마
죄송합니다
아니야 집으로 돌아가자
미유
왜?
와주신것 고맙습니다
아니 나 혼자의 힘만으론
료 나미
레이하 어째서?
길을 잃은 신마에게 갈길을 일러준것뿐
설마 놓아줄 작정은 아니었겠지?
이런 놈들이라도 그냥둬서 좋을건 없다구
그들은 나를 구해주었어
꽤 무르시군요
자신들의 목숨이 아까웠을뿐이야
길을 잃은 신마는 태연히 인간을 배신한다
널 습격한 놈이라구
너는 모르는거야?
상당히 마음에 들지 않는군요
뭐하면 여기서 결판을 낼까?
일은 내팽겨치고 서양신마를 구하러 갔으니까말야
이제 감사일은 집어치우는게 좋을지 모르겠군
나는 분명 감시자
길을 잃은 신마를 어둠으로 돌려보내는것이 나의 역활
허나 나에게 약속을 깨게 만든건 절대로 용서하지않아
미유 그만두세요
이런 행동을 하실줄은
이야기는 결렬이군
오늘은 봐주지
너도 힘을 많이 써서 지쳤을테니까 말이야
하지만 이제부턴 적이다
각오해 두세요
그럼 안녕히
우리들이 오지않았다면 조용히 살수있었을텐데
그러나 운명의 고리에서는 그 누구도 벗어날수 없어
어디를 가더라도 당신들은 함께야
잊지않겠어
제 14 화
완
자막 제작
박용중 cipipp
미유 팔천야
美夕八天夜
'문을 열어봐. 그곳은 영원~'
아득한 외침은 누구의 부름일까?
머리카락을 매만지는 당신은 누구?
피리가 속삭이는 건 희망의 나라
스쳐지나가는 시간과 마음
친구따위는 필요없어요 [거짓말]
자신마저도 필요없어요 [정말이야]
모래 위의 발자국처럼 사라져가네
밤은 이상해. 진실은 숨겨놓고
환상을 보여주네
달에 이끌리어
어둠이 깊어가네
밤은 보라색 눈물을 흘리네
날 대신해 하늘이 우네....